#### Задачи:
Вам нужно проанализировать биоинформатический датасет (ссылка на скачивание) по пространственной транскриптомике (дополнительная информация по теме) пациентов с плоскоклеточным раком. В нем клетки (колонка cell_type) объединены в микроокружения (колонка cell_interaction) в зависимости от взаимодействия этих клеток. Вашей основной задачей будет поиск отличий в организации микроокружения у пожилых и молодых пациентов (колонка age_group).

Также в датасете есть следующие колонки:

distance_to_vasculature — расстояние до ближайших сосудов;

distance_to_largest_cell — расстояние до ближайшей крупной клетки;

immune_marker_1 — экспрессия иммунного маркера 1 в данной клетке;

immune_marker_2 — экспрессия иммунного маркера 2 в данной клетке;

cell_type — тип клетки;

area_of_cell — размер клетки;

case_id — уникальный ID пациента.

#### Вам необходимо:
В ноутбуке проанализировать датасет и сделать статистически обоснованные выводы. Ограничения в использовании библиотек/функций: нет, при желании можно воспользоваться pandasql для обработки данных. Не забывайте про PEP8. Ответы в виде графиков со стат-значимостью на них тоже считаются правильным ответом, не забывайте обосновывать применимость стат-теста. 

Задачи:

1) Есть ли стат-значимость между типом клетки и:

    а) Размером клетки (area_of_cell), добавьте hue по возрастным группам.

    б) Экспрессией иммунных маркеров (immune_marker_1, immune_marker_2), добавьте hue по возрастным группам.

    в) Дистанцией до ближайших объектов (distance_to_vasculature, distance_to_largest_cell), добавьте hue по возрастным группам.

    В качестве ответов можно приводить box_plot/swarplot, где по одной оси будет тип клеток, а по другой — оцениваемая вами статистика.

2) В каком клеточном микроокружении клеток какого типа статистически больше, чем в других микроокружениях? (колонка cell_interaction). Для ответа используйте box_plot/swarplot с hue по микроокружениям, где:

по Ох будут типы клеток,
по Оу — их количество.
Не забудьте посчитать количество для каждого пациента отдельно, иначе выборка не будет репрезентативной.

3) Есть ли разница в доле микроокружения в тканях пациентов разных возрастов? Для ответа используйте box_plot/swarplot с hue по возрастным группам, где:

по Ох будут микроокружения,
по Оу — их доля в ткани пациента.
Не забудьте посчитать доли для каждого пациента отдельно, иначе выборка не будет репрезентативной.

4) Правда ли, что иммунные клетки (Immune type 1 и Immune type 2) лежат ближе к сосудам и крупным клеткам (Обе колонки distance), чем стромальные клетки (Stroma cells) у молодых, но не у пожилых пациентов? Эту гипотезу нужно проверить бутстрапом (как разницу средних для двух выборок).

5) Правда ли, что иммунные клетки в среднем лежат ближе к сосудам у молодых, но не у пожилых пациентов? Эту гипотезу необходимо проверить пермутационным тестом. В качестве исходной статистики берем массив с расстояниями только для данного типа клеток (длина - n), запоминаем среднее для каждого пациента. На каждой итерации набираем выборку размером n из всей! колонки с расстояниями до сосудов и смотрим соотношение с исходной статистикой. Проверяем гипотезы. Комбинировать p-values для каждой возрастной группы можно с помощью этого инструмента.